Пояснительная записка к проекту "Контроллер сохранений Satisfactory" по WEB


Существует главный шаблон, который встраивается на все страницы сайта. Сверху слева 
представлено озаглавление сайта, кликнув на которое можно перейти на главную. Сверху справа
область кнопок для перехода на форму авторизации и регистрации (если будет отобрвы уже 
авторизированы, то будет отображаться ваш ник и кнопка для выхода из аккаунта). Снизу
располагается кнопка на переход к "помощи проекту".


Чтобы зарегистрироваться нужно заполнить форму регистрации (логин, дискорд-ник в нужном
формате, пароль и подтверждение пароля).
Чтобы залогинится нужно пройти одну из форм авторизации. В первой нужно ввести логин и
пароль, во второй - дискорд-логин и пароль.


Если вы перешли на страницу помощи проекту, то в форме нужно ввести сумму, какую вы хотите
пожертвовать и нажать "Generate payload" для генерации счета. Чтобы оплатить, нажмите
"Pay payload". Для проверки, оплачен ли счёт, нажмите "Check payload". Если всё успешно
и вы авторизированы, то в БД вам будет выдана привелегия контрибьютора.


На главной странице присутствуют "карточки" сессий. Если вы хотите загрузить туда новое
сохранения, нажмите "Load new saving" (эта кнопка недоступна, если сессия онлайн и вы не являетесь тем,
кто её открыл) и выберите соответствующий файл (если всё пройдет успешно, то сверху появится соответствующее
сообщение, иначе сообщение-ошибка). В карточках находится
вся нужная информации о сессии/сохранении. Чтобы скачать последнее сохранение, нажмите
"Download saving". Сверху карточки указан статус сессии (онлайн или оффлайн).

Если сессия оффлайн, то будет отображаться кнопка "Turn session online" для переведения сессии в онлайн
и задачи её параметров (например, id сессии, версию игры, тип игры), чтобы вторичные игроки смогли подключится
к открывшему онлайн доступ игроку.
Если сессия оффлайн и вы являетесь тем, кто запустил сессию в онлайн, то вы сможете перевести её в оффлайн
(соответственно удалить данные о вашей игре), нажав на кнопку "Turn session offline"

Для того, чтобы вы создали карточку-сессию вам необходимо иметь в БД привелегию session_creator и на
главной странице нажать "Add" в конце списка сессий.

Также если вы являетесь тем, кто СОЗДАЛ карточку сессии, то вы можете редактировать основную информацию
о ней, нажав "edit", далее выбрав то, что хотите редактировать и введя нужные новые данные.


Также сайт будет проверять наличие вашего дискорд-аккаунта на главном дискорд сервере. Если это условие не будет
выполнено, то вы не сможете выполнять определённые действия. В нём доступна команда "/get_server_id" для
получение id вашего дискорд сервера.