Пояснительная записка к проекту "Контроллер сохранений Satisfactory" по WEB

Существует главный шаблон, который встраивается на все страницы сайта. Сверху слева 
представлено озаглавление сайта, кликнув на которое можно перейти на главную. Сверху справа
область кнопок для перехода на форму авторизации и регистрации (если будет отобрвы уже 
авторизированы, то будет отображаться ваш ник и кнопка для выхода из аккаунта). Снизу
располагается кнопка на переход к "помощи проекту".

Чтобы зарегестрироваться нужно заполнить форму регистрации (логин, дискорд-ник в нужном
формате, пароль и подтверждение пароля).
Чтобы залогинится нужно пройти одну из форм авторизации. В первой нужно ввести логин и
пароль, во второй - дискорд-логин и пароль.

Если вы перешли на страницу помощи проекту, то в форме нужно ввести сумму, какую вы хотите
пожертвовать и нажать "Generate payload" для генерации счета. Чтобы оплатить, нажмите
"Pay payload". Для проверки, оплачен ли счёт, нажмите "Check payload". Если всё успешно
и вы авторизированы, то в БД вам будет выдана привелегия контрибьютора.

На главной странице присутствуют "карточки" сессий. Если вы хотите загрузить туда новое
сохранения, нажмите "Load new saving" и выберите соответствующий файл. Чтобы скачать
последнее сохранение, нажмите "Download saving". Следующие две кнопки нужны для:
1) переведения сессии в онлайн и задачи её параметров, чтобы вторичные игроки смогли
подключится к открывшему онлайн доступ игроку (например, id сессии, версию игры, тип игры)
2) отобразить информацию о сессии, если она в онлайне, чтобы благодаря выставленным
данным подключится к игре через соответсвующее приложение (в нашем случае игра Satisfactory)